约德尔人阿木木或许是英雄联盟中最奇怪的英雄之一。他在加入英雄联盟前的身世无人知晓，连他自己也不知道。他只知道自己在恕瑞玛沙漠的一座金字塔中独自醒来。他被裹得像个木乃伊一样，无法感觉到自己的心跳。他感到莫名其妙的悲伤。他很想念自己的父母，尽管他根本不知道他们身在何处。阿木木跪下来，在绷带内哭泣。无论做什么，他都无法停止哭泣、停止悲伤。最后，他站起来，决定到处闯荡，寻找他的过去。阿木木穿越瓦洛兰大陆南部，这可是一次不可忽视的壮举。

虽然阿木木对他的过去仍然没有什么了解，但他却知道自己将成为怎样的人。虽然他没有不死生物典型的邪恶性格，但他确实拥有不死之身。他也能够远离麻烦。阿木木能够安然无恙地穿越瓦洛兰大陆南部，途中没有招致任何厄运。他只是悲伤，且他遇到的人和生物都会感染他的这种悲伤。最后，阿木木穿过宏伟屏障，一直往北走，来到了战争学院——英雄联盟的家。阿木木的故事吸引了这里的召唤师，他们邀请阿木木参加联盟的裁决。他在联盟中的成功让他感受到了家的温暖。目前的生活已有了保障，阿木木现在希望他的朋友们能够帮助他找回过去。

“阿木木哭的时候，事情会变得糟糕，但是当他生气的时候，事情会更糟糕。”——伊泽瑞尔