亚托克斯是一位传奇战士，也是一个被称为暗裔的上古种族里仅存的五位战士之一。他优雅镇定地挥舞着巨剑，用令人迷离的剑式在千军万马中穿行。每当敌人倒下，亚托克斯那把如同活物般的巨剑便会啜饮着他们的鲜血，同时增强他的力量，并为他残暴、优雅的杀戮战役提供给养。

最早关于亚托克斯的记述来源于尘封历史中的记载。它述说着两大仅留下名字的杰出派系“护国军”和“法术领主”的战争。在那时，法术领主取得了一系列压倒性的胜利，他们发誓要肃清敌人，护国军处在灭绝的边缘。在他们最后交锋的那天，护国军深知自己寡不敌众，筋疲力尽且装备贫乏。他们准备迎接无法避免的失败。

当所有希望都看似破灭之时，亚托克斯出现在护国军的行列之中。他短短几句话，督促着士兵战斗到最后。他的存在激励着绝望的士兵。一开始，他们只能怀着敬畏看着这位无名英雄扫荡敌人，他的躯体与巨剑仿若一体。随即，士兵们感受到自己对战斗渴望的潜能。他们跟随亚托克斯加入战斗，每个人都迸发出暴怒之力，直到他们取得了这场几乎没有可能的胜利。

亚托克斯在战役结束后消失了，但护国军迸发出的怒气却并未改变。他们的凯旋连绵而至，直到他们最终将胜利带回家中。国民们将他们称作英雄，但是，尽管他们将文明从毁灭中挽救，黑暗却在每个战士的心中徘徊。一些东西得以改变。久而久之，他们有关战斗的记忆褪去，取而代之的是一个冷酷的启示：他们的英雄主义，事实上，只是他们用双手犯下的暴行。

这样的记述出现在许多的文明之中。他们都相信亚托克斯的存在改变了历史记载的许多重要战争的进程。尽管这些故事将他奉为黑暗时代的救世主，但亚托克斯真正留下的也许只是一个充满战火与冲突的世界。

“战者，或为荣耀，或为赞颂。然此皆仅为战所存也。”——亚托克斯
收起...